The Coming Holocaust 1

00:00 -  Guten Abend. That's the limit of my Deutsch. I'm equally as poor a Jew. My Hebrew is no better than my Deutsch. But despite all those limitations, I am a mouthpiece for the Lord. Privilege unspeakable. Über die ganze Welt. I just came back from Uganda and Kenya.
00:58 -  Not long before that, in Chile and Brazil. Not long before that, in ten cities of the Ukraine. Macedonia, Russia, Wales, London. And even on this trip, Denmark, Holland, Germany, Switzerland, Israel. And at the same time, I was called to live in New York,
01:34 -  the city of my birth, and to make myself available to the Jewish community there. Dass ich mich dort meinen jüdischen Mitmenschen einfach zur Verfügung stellen kann. Die Mehrzahl von Ihnen weiß überhaupt nichts von meiner Existenz. Aber ich glaube, dass der Herr mich
02:03 -  doch vor Ihnen offenbar machen wird. Vielleicht bin ich jetzt nur eine Bedrohung, bevor ich ein Segen sein kann. Wir müssen eine Bedrohung sein, bevor wir ein Segen sein können. Und wenn ihr das nicht versteht, dann werdet ihr in dieser Endzeit nichts rüberbringen. Denn ich spreche in Geheimnissen.
02:33 -  Und ich glaube an das Wort Gottes, dass es wie ein Ereignis stattfindet. Nicht nur leere Inspiration, Unterweisung. Sondern das Wort Gottes kommt wie ein Ereignis. Aber das erfordert dann, dass man vollkommen unauffällig dasteht am Anfang. Dass da eine seltsame
03:13 -  Spannung im Raum ist. Wenn man nicht weiß, wie man anfangen soll. Einfach nicht weiß, auch das Thema Gottes für diese Abende. Unbekannt. Und dass man dann sehr vorsichtig ist, dass man sich nicht auf Gott einfach ihn überrumpelt. Indem man sich vielleicht anmaßt, ein Wort zu bringen, was
03:51 -  er nicht gegeben hat. Ich sage diese Dinge nicht, um jetzt ihre Sympathie hier aufzurütteln. Obwohl menschlich gesehen wäre das gar nicht so schlecht. Sondern um sie alle mit in diesen prophetischen Rahmen hineinzubringen, der weit verbreitet innerhalb der Gemeinde Jesu unbekannt
04:31 -  ist. Und es mag unser Vorrecht in diesen Tagen sein, wenn sie sich mit mir verbinden können, dass das Wort Gottes aus dem Herzen Gottes herausgehoben wird. Und dass wir alle unsere menschlichen, religiösen Erwartungen einfach beiseite stellen. Dass wir sozusagen den Atem
05:01 -  anhalten und auf jedes einzelne Wort warten, wie es hervorkommt von dem Herzen Gottes. Bin ich jetzt romantisch? Bin ich idealistisch? Oder ist das äußerste Wirklichkeit? Können wir dafür glauben? Würden wir lieber in jeder anderen Weise versagen und trotzdem dann auf solch
05:37 -  ein Ereignis hoffen. Was dann wichtiger wäre als Erfolg zu haben. Und wichtiger als Erfolg ist ein Wort, das zu uns gegeben wird, das gegeben wird, das festgelegt ist, zeitgemäß ist von ihm für dieses Berlin, für diese Nation, für diese Welt heute. Herr, was sollen wir vor dir sagen?
06:16 -  Mögen wir deinem Wohlgefallen haben, dass du ein Wort in unsere Mitte legst und ich glaube an deine Macht, dass du mich auch vor mir selbst bewahrst, dass ich mich nicht anmaßend dir gegenüber verhalte, dass ich noch nicht einmal die Freiheit habe eine Illustration anzubringen oder irgendetwas
06:52 -  aus meiner eigenen fleischlichen Persönlichkeit. Denn dein Wort braucht diese Ausschmückungen nicht. Wir wollen die Reinheit deines Wortes haben. Du, der du uns kennst, du weißt schon das Ende vor dem Anfang. Gib uns aber einen Anfang, so dass wir auch das Ende vor uns sehen können in diesen Tagen. Sei
07:30 -  unser Alpha und Omega Anfang und Ende. Und dafür geben wir dir Dank, dass du solch ein Gott bist und so fähig bist. Wir segnen deinen Namen. Und Herr, wir wollen dich alle segnen. Und dein Herz soll vor allem anderen zufriedengestellt sein. Danke, Lobpreis dir in Jesu Namen. Amen.
08:08 -  So the Lord has been kindling something in our spirits through the day. Der Herr ist dabei gewesen, etwas in unserem Geist anzufachen. Es begann mit einer Frage von einem Pastor, bei dem wir gestern Abend zu Gast waren. Er dachte wohl, dass ich eine Art Koryphäe in Sachen
08:42 -  hebräischer Schriften sei. Fragen und Antworten. Ich bin dann der Mann dafür. Und er fragte dann, was ist das dafür, ein Text in 2. Mose, wo Gott bereit war, den Mose zu töten, weil er es total übersehen hatte, seinen Sohn zu beschneiden. So begann das heute. Mit solch einer Frage. Und während des Tages über haben wir das immer wieder erwogen. Und ich habe nichts anderes in meinem Herzen oder in meinen Gedanken heute Abend, als dieses großartige Thema der Beschneidung. So wichtig in den Augen Gottes, dass er bereit war, gerade den Mann zu töten, den er vorbereitet hatte für die Erlösung Israels. Wegen seinem Versagen in dieser einen Sache.
10:04 -  Wie wollen wir uns das erklären? Und wenn Gott der Gleiche ist, gestern, heute und in Ewigkeit, und beständig in allen Dingen nicht so wie wir, und seine ganze Haltung sich nicht geändert hat, und es ist für ihn weiterhin von ungeheurer Wichtigkeit, denn Beschneidung ist ja das Zeichen des Bundes. Und wir haben es zugelassen, dass wir uns mit diesem Thema Bundbündnisse kaum beschäftigt haben als Christen. So wurde ich ja mutig, doch ein bisschen von meinem eigenen Leben zu berichten. Und ich weiß nicht, wie ich das jetzt einschieben soll. Kann man auch bis morgen damit warten? Und darf ich jetzt einfach in dieses Wort sofort eintauchen?
11:22 -  Oder müssen wir uns erst noch näher hier kennenlernen? Könnt ihr vielleicht ein sofortiges Erkennen vorlegen? Im Rahmen des Geistes, sodass keine persönliche Vorstellung überhaupt nötig ist? So let's see how God will unfold this. Let's look at the critical text in the book of Exodus. I think it's chapter 4.
12:09 -  Moses is on his way from Midian to Egypt. He has met the God of the burning bush. What an encounter that is. That must precede every apostolic sending.
12:43 -  Und so etwas, so eine Begegnung muss jeglicher apostolischen Sendung vorausgehen. Niemand kann Israel herausführen und in das Land der Verheißung hineinführen, ohne dass er zuvor eine Offenbarung Gottes hätte, so wie er wirklich ist. Wie er in seiner letztendlichen, höchsten Offenbarung dasteht, nämlich in der Mitte eines brennenden Bushes.
13:21 -  Und was immer auch Feuer andeuten mag, nämlich Gericht, Verwüstung, und da ist Gott in der Mitte. Und er möchte uns auf diesen heiligen Boden bringen. Oder wir können nicht gesandt werden.
13:45 -  Das ist wieder eine Botschaft in sich selbst. Nachdem er diese Berufung empfangen hatte, protestiert Moses natürlich, dass er unfähig ist.
14:10 -  Wer bin ich, dass du mich senden willst? Und diese Frage ist letzten Endes die Qualifikation eines Moses, nicht der Mann, der den Ägyptertod schlug,
14:28 -  der hier als ein jüdischer Edelmann in seiner Anmaßung auftrat, der hier und dahin schaute, und er sah niemanden, und dann hat er in seiner eigenen Initiative sie ergriffen und peng.
14:49 -  Und er hat vergessen nach oben zu blicken. Und das hat ihm 40 Jahre gekostet in der Wüste. Und jetzt ist dieses Gefäß gereinigt.
15:05 -  Es wurde behandelt. Aus einem Prinz in Ägypten wurde ein Prinz in Israel. Ein der Leviten.
15:19 -  Und da kommt die Offenbarung Gottes. Auf der anderen Seite der Wildnis. Die Seite, die wenig attraktiv ist.
15:33 -  Wo wenige ihre Füße hinbewegen wollen. Wir ziehen doch die bessere Seite vor. Wo es scheint, dass sich alles abspielt.
15:47 -  Wo man größere Aussichten hat, religiös anerkannt zu werden, Erfolg zu haben. Aber nein, das mit Mose geschah auf der Rückseite, auf der anderen Seite der Wüste. Ausgetrocknet, ungastlich.
16:11 -  Wo man keinerlei Schein, keinerlei Attraktivität besitzt. Sondern wo ein Mann von all seinen Errungenschaften entblößt werden kann. Von all seinen Anmaßungen.
16:32 -  Von all dem, was er vorgibt zu wissen und zu verstehen. Die Wildnis-Szene. Und da hinein kommt die Offenbarung Gottes.
16:48 -  Und Feuer. Ja, überlege mal jetzt. Ich habe nicht daran gedacht.
17:00 -  Aber ich bin bereit es so zu sehen. Die Erfahrung eines Mose wird bald, in einer baldigen Zeit, die Erfahrung eines ganzen Volkes Israel werden. Und sagt dann nicht, es wäre euch nicht mitgeteilt worden.
17:29 -  Denn ich habe eine Perspektive vor mir, wo ich, soviel ich weiß, bisher alleine dastehe. Und das hat mir keine Popularität eingebracht. Sondern vielmehr Tadel.
17:49 -  Dass ich für das jüdische Volk in dieser Welt einen endgültigen Zusammenbruch und Zeit der Typsan erwarte. Dass sie in allen Völkern herausgerissen werden. Und durch die Wüste aller Völker wie hindurch gesiebt werden.
18:22 -  Wo sie dann, genauso wie Mose damals, ihren Gott von Angesicht zu Angesicht begegnen. Ich hatte nicht geplant heute Abend das schon so früh in meinem Hiersein anzuschneiden. Aber ich wäre ja wirklich der Vernachlässigung anzuklagen, wenn ich das überhaupt nicht erwähnen sollte.
18:52 -  Genauso wie bei Mose müssen auch wir als ein Volk von unserer Anmaßung und von unserem Stolz entblößt werden. Genauso wie bei Mose, als er den Ägypter umbrachte. Versuchen wir in menschlich gesehen unsere eigene Bestimmung festzulegen.
19:21 -  Und das hat auch mit dem Staat Israel zu tun. Aber das Ganze muss versagen und muss uns in die Wüste hineinbringen. Dort hinten in der hintersten Ecke, wo Gott wartet uns zu begegnen.
19:48 -  Dass er uns in das verheißene Land hinein brächte. Und nicht wir selbst. Ich möchte ganz vorsichtig vorangehen.
20:07 -  Und das Stück für Stück ausmessen. Obwohl es nicht meine Absicht war, überhaupt mit solch einem Gedanken zu beginnen. Aber ihr müsst es von mir hören, bevor wir ans Ende unseres Aufenthaltes hier gelangen.
20:33 -  Und zum ersten Mal nach einer Glaubenzeit von 40 Jahren. Und wo ich schon sehr oft über dieses Thema des brennenden Busches gepredigt habe. Das ist auch der Titel unserer Website.
20:58 -  Denn so viele einmal zur Seite schauen, um genau hinzusehen. Da rief er dann, Mose, Mose. Gott wartete um zu sehen, ob Mose sich umwenden würde.
21:25 -  Und die Rabbiner sagen in dem Falle zurecht, es war der kritische Augenblick. Denn er schaute nicht nur hin, um seine Neugier zu befriedigen. Sondern die tiefsten aller Fragen zu ergründen.
21:47 -  Und das ergründet die Tiefen und die Realitäten Gottes. Denn dieser Busch brannte, wurde aber nicht verzehrt. Und dann stellte er dieses große Warum diese Frage.
22:07 -  Wir haben das nicht gefragt. Für den brennenden Busch zur Zeit unserer Generation. Wo sechs Millionen Juden verzehrt wurden.
22:27 -  Und dieser Busch brennt immer noch. Und Gott ist mittendrin. Und er wartet darauf, dass jemand sich zur Seite wendet, um genau hinzuschauen.
22:43 -  Und letzten Endes die letztendliche Bedeutung dieses Ganzen zu ergründen, dieses Brennens. Und wir haben nicht danach gefragt. Sogar als Christen nicht gefragt.
23:02 -  Denn wir haben Angst, uns umzudrehen. Denn mit welcher Sicherheit werden wir uns wieder zurückdrehen? Dass wir diese Überzeugungen wieder einnehmen, die uns so wichtig erscheinen.
23:23 -  Ja, unsere eigenen Meinungen über Gott. Wollen wir wirklich ihn kennenlernen in der Mitte des Feuers? Wie können wir das in Übereinstimmung bringen mit dem Gott, den wir kennen und so gerne haben, der Gott der Freundlichkeit, der Gott der Liebe?
23:47 -  Aber wenn du nicht bereit bist, dieses apostolische Risiko einzugehen, dann kannst du dich auch nicht dessen rühmen, charismatisch zu sein. So gut und schön das auch sein mag.
24:06 -  Es wird Israel nicht aus Ägypten herausreißen und in das Land der Verheißung bringen. Habe ich euch nicht vorher gewarnt, dass ich in Mysterien rede? Und ich tue es jetzt auch, wenn ihr Ohren zum Hören habt.
24:32 -  Ich glaube, der Herr ist dabei, unser Gebet zu beantworten. Und ich bin noch nicht mal weitergekommen in unserem Text. Aber euer Pastor hat mir versichert, wir brauchen uns nicht zu eilen heute Abend.
24:55 -  Wir dürfen Zeit nehmen, wie es nötig ist, um uns den Luxus zu erlauben, in das Wort hineinzugehen. Ich habe diese Verbindung hier zuvor nie erkannt. Das, was hier geeignet war für den Mose, dass das in der gleichen Weise sich für das Volk selber abspielen wird.
25:35 -  Eine notwendige Wildniserfahrung. Sodass Gott als Gott in der tiefsten Offenbarung erkannt wird. Und das wird nur reserviert aufgehoben an der hintersten Seite der Wüste.
25:58 -  Wenn wir das als jüdisches Volk nicht bereit sind anzunehmen, wie sollen wir dann letztendlich alle Generationen dieser Erde segnen können? Das ist eine ziemlich weit ausgedehnte Offenbarung.
26:19 -  Wir wären vielleicht zufrieden gewesen, so etwas im Talmud zu erforschen. Das ist die falsche Seite der Wüste, wie wir bald erkennen werden. Und erkennen müssen, wenn unsere Bestimmung als Volk Gottes in Erfüllung gehen soll.
26:49 -  Als eine Nation von Priestern und als ein Licht für die Welt. Ich schaue selber in die Wüste hinein. New York ist nur die gegenwärtige Berufung.
27:10 -  Aber wo ist diese Berufung ergangen? An einem Ort, den du kaum auf der amerikanischen Landkarte finden wirst. La Porte, Minnesota.
27:29 -  In der nordamerikanischen Wildnis. In die arktische Zone von Nordamerika. Wo wir schon 30 Jahre gelebt haben.
27:47 -  An einem Ort, wo kein New Yorker Jude gerne wohnen möchte. Aber vor 30 Jahren. Da hat der selbe Gott, der mich mit Namen in Jerusalem gerufen hat.
28:10 -  Und mir den Befehl gab, als ein Ex-Marxist und als ein Atheist. Verlasse diesen Laden hier nicht, Arthur. Was ein Gott, der mich mit Namen ruft.
28:28 -  Und mir befiehlt, an diesem Ort zu bleiben, wo ich war. Und dort sollte ich dann bleiben. Dort in dem Buchladen der messianischen Juden und sollte dort übernachten.
28:45 -  So verwirrt, wie ich auch war damals. Durch eine vorausgegangene Offenbarung. Als ich zum ersten Mal im Neuen Testament las.
29:01 -  Auf dem Deck von einem griechischen Frachter. Lass ich ein griechisches Buch. Und ich wollte dann den griechischen Göttern meine Ehre erweisen.
29:25 -  Denn als Klassenlehrer meiner Geschichtsklasse in Kalifornien hatte ich hinten an die Wand geschrieben. Geh nach Griechenland, dieser letztendliche jüdische Humanist. Erkenne dich selbst.
29:48 -  Der Mensch ist das Maß aller Dinge. Griechenland, die alten Griechen, das ist der Ursprung des Ganzen. Ich war Jude von Geburt her.
30:02 -  Aber in meinen Überzeugungen war ich ein Grieche. Das sind nämlich die beiden einzigen Möglichkeiten, die dir vorliegen. Überlasse es dem Herrn.
30:16 -  Dass er dir selber eine Offenbarung von sich gibt. Damals las ich das griechische Buch, also das Neue Testament, zum ersten Mal. Ich hatte noch nicht einmal das Alte Testament in die Hand genommen.
30:37 -  Warum sollte ich als Atheist? Aber während dieser 14-monatlichen Reise, wo ich durch die Völker stapfte, wo mir alles meine Besitztümer waren mir genommen,
30:59 -  ich hatte nur das, was ich im Rucksack drin hatte, und alle meine Vorstellungen waren beseitigt, auch meine humanistischen Anmaßungen,
31:10 -  dieser menschliche gute Wille, meine Intelligenz und meine Liebe kann sogar einen Juden befähigen, mit einer jungen Frau aus Stuttgart,
31:28 -  die Mitglied der Hitlerjugend gewesen war früher, und schizophren war, und auf der anderen Seite des Mondes lebte,
31:46 -  und dann hat sie immer wieder den Ärger ihrer verletzten See, und dann hat sie immer wieder den Ärger ihrer kaputten Seele so geäußert, dass sie Hass gegenüber dem Mann äußerte, den sie liebte,
32:09 -  besonders an dem einen Platz, wo er am meisten verwundbar war, in seinem jüdischen Sein, so dass unter meinem eigenen Dach
32:21 -  wurde das Ganze wiederholt, die Tragödie der Deutsche und der Jude, wo antisemitischer Hass zum Ausdruck kam,
32:38 -  was ich erdulden musste, wo war denn mein guten Will dann? Wo waren da mein guter menschlicher Wille?
32:52 -  Wo waren da meine humanistischen Gedankengänge? Und meine Intelligenz, die mit jedem Problem fertig werden könnte, außer mit diesem Problem.
33:10 -  Eine Deutsche war notwendig, um mich runterzubringen, und das ist symbolisch bedeutsam, denn wir Juden haben ja durch die ganze Zeit das Deutschtum so glorifiziert,
33:34 -  und wir haben göttisch Fichte und Kant und Schiller und alles mehr verehrt als ihr. Und das ist ein Götzendienst. Das einzige, was uns davon heilen kann,
33:57 -  ist zu leiden durch die Hände derer, dessen humanistische Philosophien wir so bewundert haben. Das ist meine Geschichte.
34:14 -  Und es wurde von mir verlangt, dass ich mich letzten Endes aufmachte und aus meinen ganzen Gedankengängen herausgeschleudert wurde, und wurde sozusagen durch die Wüste der Völker hindurchgesiebt.
34:31 -  Nicht, dass ich bewusst auf der Suche nach Gott gewesen wäre. Ich war auf der Suche nach philosophischen Antworten, aber Gott war dabei, nach mir zu suchen,
34:44 -  wo er mich dann als Anhalter am Straßenrand mitnahm von Menschen, die einen außergewöhnlichen Mut hatten und waren nicht irgendwie beeinträchtigt von einem so starken Juden,
35:02 -  und die drückten etwas aus, Freundlichkeit, die ich zuvor nie erlebt hatte, auch nicht in meiner ganzen Ideologie als Kommunist,
35:19 -  das waren Gläubige gewesen. Beinahe täglich begegneten sie mir, Gott hat mich vorbereitet, um deren Buch zu lesen,
35:34 -  und das kam dann in meine Hände, auf dem Weg nach Griechenland, und beim ersten Lesen
35:45 -  über diese jüdische Figur, Jesus, der Christus, und der zwingt dich entweder dieses Buch auf die eine Seite über Bord zu werfen, mit all diesen absurden Aussagen, die er von sich selber macht,
36:02 -  wenn ihr mich seht, seht ihr den Vater, ich und der Vater sind eins, sagt er, ich vergebe den Menschen ihre Sünden,
36:13 -  und dass er vorgibt, Gott darzustellen. Entweder lehnst du dieses Buch ab, als das törieste, verrückteste,
36:27 -  unglaublichste Gotteslästerung, du fällst vor ihm nieder, und du fängst auch an zu schreien, mein Herr und mein Gott.
36:41 -  Warum erzähle ich euch das so in aller Einzelheit? Denn meine Erfahrung ist sozusagen ein Prototyp. Es ist ein Muster für das, was da einmal kommen wird.
36:57 -  Wir Juden müssen entwurzelt rausgehoben und weggebracht werden, nicht nur aus unseren Plätzen, wo wir uns sicher fühlen, wo es uns gut geht, und wir haben das ja zu Genüge in der Diaspora getan,
37:19 -  aber unsere Kategorien, unsere Anmaßungen, unsere Antichristushaltung,
37:31 -  unsere ganzen Voreingenommenheiten, und die Wildnis wird uns davon entblößen. Und in Ezekiel Kapitel 20 lesen wir,
37:49 -  ich werde euch in der Wüste der Völker begegnen, von Angesicht zu Angesicht, und dann werdet ihr unter den Stab meiner Autorität kommen
38:03 -  und in meinen Bund hineingebracht werden. Und das muss noch in Erfüllung gehen, und die Wolken des Antisemitismus
38:17 -  verdicken sich global gesehen, und die ersten menschlichen Bomben, die in New York oder Chicago oder Los Angeles explodieren werden,
38:35 -  in Toronto, werden uns Juden entwurzeln und uns dann auf diesem Pfaden
38:47 -  in die Wildnis setzen, wo er darauf wartet, uns zu begegnen. Und einer der Plätze, wo sie hinkommen werden,
38:59 -  wird La Porte, Minnesota sein, wo wir Vorbereitungen getroffen haben, auf sie warten, schon 30 Jahre lang,
39:13 -  150 Kilometer südlich der kanadischen Grenze, vertrauensvoll, dass Gott es nicht zugelassen hat,
39:29 -  dass Zeit und Energie verschwendet wurden und dass sie kommen werden auf der Flucht vor Terror und Vorverfolgung,
39:39 -  in der Zeit der Trübsal Jakobs und werden durch die Nationen hindurchgesiebt werden. Und so viele der Außerwelten dann überleben werden,
39:55 -  die werden nach Zion zurückkehren, mit ewiger Freude auf ihrem Kopf, obwohl sie da dieses Zeug
40:09 -  mit Zion nicht verlassen haben in diesem Zustand. Erst dann werden sie nicht wieder herausgerissen werden
40:23 -  und weggeworfen werden. Denn während sie dort heruntergebracht wurden in der Mitte dieser Völker,
40:35 -  wird Gott sie erheben, nachdem er in gewaltsamer Weise runtergebracht wurde in den Tod, sodass wir unsere nationale Berufung erkennen könnten,
40:55 -  dass wir das erste aller Völker sein sollen und der Gegenstand und das Zentrum der Völker und der Gegenstand und das Zentrum
41:09 -  seiner theokratischen Weltherrschaft, sodass dann erst das Gesetz von Zion ausgehen wird und das Wort des Herrn aus Jerusalem kommt.
41:21 -  Offenbarung Kapitel 12 spricht von dieser Frau, die der Drachen zu verschlingen sucht
41:39 -  und sie flieht in die Wildnis durch die Flügel eines Adlers sozusagen. Wo für sie ein Platz zubereitet wurde
41:51 -  und wo sie dreieinhalb Jahre lang genährt werden wird. Wenn du eine gewisse
42:05 -  prophetische Kapazität hast, dann kannst du doch einen vernünftigen Fall daraus machen
42:17 -  von einer apokalyptischen Verwüstung, die eintreten muss, in Jeremiah 30 wird das genannt,
42:31 -  die Zeit von Jakobs Trübsaal, und das lässt dich auch den Gegenwerten des heutigen Antisemitismus
42:45 -  als ein notwendiges Vorspiel erkennen. Und die Verbreitung des Islam in alle Völker der Welt
42:59 -  die nicht nur zufriedengestellt werden können, indem sie Israel besiegen, sondern sie verlangen seine Demütigung
43:11 -  und letzten Endes wird das den Juden in jedem Volk verfolgen, einschließlich eures eigenen Landes.
43:27 -  Und deshalb möchten wir vielleicht nicht tiefer in die Sache eindringen und mal zur Seite und genau hinschauen,
43:37 -  denn das zu erkennen das macht etwas, das erfordert etwas von uns von einer letztendlichen Größe.
43:51 -  Wir sollen uns mit ihnen in solch einer Zeit identifizieren und die Konsequenzen solch einer Identifikation tragen müssen,
44:03 -  dass wir an ihrer Gefahr teilnehmen, nicht mit Grimm oder Zögern, sondern mit Freuden,
44:19 -  auch wenn solch ein Märtyrium von uns verlangt werden sollte, um ihret Willen,
44:37 -  um das Herrn Willen, dessen Reich wartet, dass sie so zurückkehren.
44:57 -  Könnt ihr nun verstehen, wie ich stottere und schlucke und wie soll ich mich da vorbereiten und was soll ich,
45:09 -  wenn ich solch eine prophetische Perspektive mit mir rumtrage und nicht weiß, wann und wie ich das
45:21 -  zum Ausdruck bringen soll, aber der Herr geht mir voraus und er beginnt einfach mit den schwierigsten
45:31 -  der Themen. Wie sollen wir dann enden? Ihr müsst für diese Tage im Gebet sein.
45:45 -  Das sind Tage, die nie mehr so wiederkommen werden und es wird ein Ereignis für die Gemeinde sein,
45:57 -  aber es ist für ganz Deutschland bestimmt und in der vorherrschenden Art der Deutschen soll es dann letzten Endes
46:13 -  allen Nationen gelten. Wenn der König dann zurückkommt an der Vollendung solcher Ereignisse,
46:27 -  dann hat er für die Völker nur eine Frage, wodurch ihre ewige Bestimmung bestimmt wird.
46:43 -  Die Gerechten werden das Reich einnehmen, das für sie vorbereitet wurde und die Bösen werden in den Feuersee geworfen,
46:53 -  wo der Teufel und seine Engel sein werden, denn sie haben bei einer Frage versagt, was hast du
47:07 -  den geringsten meiner Brüder getan? Vielleicht können wir dann Moses verstehen,
47:19 -  denn alles ist so miteinander verbunden. Diese ganze Sache des Bundes, die Beschneidung,
47:37 -  dass Gott bereit war, seinen Erlösungsmann hier zu töten. In 2.
47:47 -  Mose, Kapitel 4, Vers 24 Da nahm Zipporah einen scharfen Stein, schnitt ihrem Sohne die Vorhaut ab,
48:05 -  Moses selber nicht, seine heidnische Frau Tatas beschnitten,
48:17 -  und hat dann diese Vorhaut vor die Füße des Mose geworfen und sprach,
48:29 -  und dann hat sie das noch einmal getan, und da heißt es dann in Vers 26,
48:43 -  der auf der anderen Seite sein Leben genommen hätte, denn wie soll er Israel führen,
48:57 -  wenn er selber das aufs Spiel setzt, was so zentral ist für die gesamte Identifikation Israels, das Volk des Bundes
49:09 -  zu sein, was ja symbolisiert wurde, und als Zeichen des Bundes war die Beschneidung eingesetzt worden,
49:21 -  wie konnte dieser Mann das vergessen haben, und unwillig war, das auszuführen.
49:35 -  Er wusste, dass seine heidnische Frau ja so etwas nicht verstehen konnte. Der Text erklärt das irgendwie.
49:43 -  Sie ist entrüstet, ärgerlich, zu Blutbräutigam und wirft diese Vorhaut vor seine Füße,
50:05 -  und heute wurde uns mitgeteilt, dass die Füße in der hebräischen Sprache so ungefähr bedeuten kann, dass man hier
50:15 -  von jedem Sexualverkehr absieht. Die Füße zu bedecken bedeutet, geschlechtliche Intimität zu haben.
50:33 -  Könnte sie mit dieser Handlung zum Ausdruck gebracht haben, ja, ich werde diese blutige Sache da in Erfüllung bringen, aber du kannst die Intimität vergessen,
50:53 -  die du als Ehemann mit deiner Frau genießt. Und mein Tagel wird letzten Endes eine Absage an dich sein.
51:07 -  Vielleicht hat er aus diesem Grunde dieses ganze Thema der Beschmeidung vernachlässigt. Hätte Gott es nicht von ihm verlangt
51:17 -  unter Androhung seiner Frau. So möchte ich damit enden und vielleicht morgen wieder
51:29 -  und vielleicht morgen Abend da weitermachen, wie der Herr es entfalten mag, einfach diese
51:39 -  missliche Lage des Mose zu interpretieren, dass ich persönlich in einem
51:51 -  außergewöhnlichen Stand bin, um das zu verstehen. Denn als der Herr mir
52:01 -  eine andere Frau gab, wiederum eine Europäerin aus Dänemark
52:11 -  und als mein erster Sohn in Copenhagen geboren wurde und als ich dann dort darum bat,
52:19 -  dass man ihn beschneiden sollte, wie jeder jüdische Vater das erwarten würde, da hat meine Frau,
52:33 -  die lief rot an in ihrem Gesicht bei dem Gedanken, dass ein Messer an das Fleisch
52:45 -  ihres neugeborenen Sohnes gelegt werden sollte, sodass man das abschneiden würde
52:53 -  und dass hier Tropfen von Blut fließen könnten. In ihrer heidnischen Natur
53:03 -  hat sich alles dagegen aufgelehnt. So was barbarisches, solch ein Gesetz,
53:15 -  für den Verstand eines Heiden, einer Heidin, ist das total unverständlich.
53:23 -  Aber für die hebräische Gesinnung ist es genau richtig.
53:31 -  So ich verstehe die Zipora, denn ich musste meine eigene Frau verstehen
53:41 -  und vielleicht etwas erleide an Konsequenzen, die ich bei Mose vielleicht
53:51 -  vorgeschlagen habe, dass sie eine erzwungene Abstinenz
53:59 -  stattfindet, dass man seinem eigenen Fleisch etwas Legitimes versagt.
54:09 -  Das mag vielleicht die Bedingung sein von jedem, der von Gott gerufen ist, Israel herauszunehmen,
54:15 -  um sie hineinzubringen. Ich höre auf mit diesen Gedanken und überlasse euch
54:37 -  diesem Gedanken und diesem Mysterium, und in welchem Ausmaß wird solch eine Beschneidung von dir
54:47 -  verlangt werden, dass du gegenüber dem Volke Israel das bist,
54:55 -  was du sein müsstest, über deinen guten deutschen Willen und gute deutsche Absichten
55:03 -  hinausgehen, wo ihr vielleicht bisher nur von Gefühlen geleitet werden
55:11 -  oder vielleicht von einem Schuldbewusstsein. Aber das wird nicht genügen
55:19 -  gegenüber den Juden, das zu sein, was wir als Christen sein müssen. Eine Beschneidung, die tief geht,
55:27 -  die schneidet und die Blut hervorbringt. Wenn das bei einer fleischlichen
55:35 -  Beschneidung nicht stattfindet, sagen die Juden, dann gilt diese Beschneidung nicht.
55:43 -  Die radikalste Handlung einer Trennung,
55:49 -  das verlangte von Mose, das wurde von ihm verlangt,
55:55 -  das wurde von mir verlangt, von uns verlangt. Und so viele, die da berufen sind,
56:05 -  Instrumente der Erlösung, Befreiung zu sein für Israel in der Wildnis
56:15 -  wo das Ganze in der Endzeit stattfindet. Lasst uns beten.
56:23 -  Herr, was sagst du da alles? So was haben wir nie gehört.
56:31 -  So was haben wir nie gehört. Jeder Satz ist voll von
56:37 -  Mysterien. Bedeutungen einer Art, wir
56:43 -  zittern davor, das überhaupt verstehen zu wollen. Und wir bekennen,
56:49 -  wir sind sehr flach gewesen,
56:55 -  zu einfach, zu sentimental. Wir wollen
57:01 -  leichtgängige Lösungen haben, das nicht so
57:07 -  etwas von uns verlangt würde, so wie es
57:13 -  von dem großen Erlöser Israels verlangt wurde. Und diejenigen, die
57:21 -  später diese Aufgabe erfüllen werden,
57:27 -  in jedem Volk in der Endzeit zur Erfüllung bringen werden,
57:33 -  und besonders in dieser Nation, lehre uns dann, was das alles
57:39 -  bedeutet. Und diene uns weiterhin
57:45 -  auch in der Nachtstunde und zerbrich uns in unserem
57:51 -  tiefsten Inneren. Und bringe uns in dein Wort hinein,
57:57 -  dass wir mit diesem erstaunlichen Wort Beschneidung umgehen
58:03 -  lernen. Und uns dann vor Augen
58:09 -  halten können, dass Jesus das am Kreuz selbst erlebt hat.
58:19 -  Und dass wir ihm in
58:25 -  solch einer Beschneidung verbinden, indem wir
58:31 -  aus dem Land der Lebens, der Lebendigen herausgerissen
58:37 -  werden. Herr, du hast uns diesen seltsamen Anfang gegeben heute Abend,
58:43 -  über all das hinausgehend, was wir je als Menschen uns
58:49 -  vorstellen könnten, ein wahrer Omega-Beginning,
58:55 -  ein Alpha-Anfang, und bringe uns zu deinem eigenen
59:01 -  Omega und Abschluss. Und verschone uns nicht. Rede uns an,
59:07 -  als Söhne und Töchter. Gib uns die volle Wahrheit, so wie sie jetzt
59:13 -  in Christus Jesus zu finden ist. Denn wir brauchen Gnade,
59:19 -  um das mitzubekommen, sodass wir dadurch verändert werden.
59:25 -  Wir danken dir, Lobpreis dir, für das Vorrecht
59:31 -  dieser Dinge, das über alles hinausgeht, was wir erwarten
59:37 -  könnten. Und so groß ist diese Stunde, und so kurz
59:43 -  ist die Zeit. Rede Herr, denn deine Diener
59:49 -  hören. Wir danken dir und preisen dich
59:55 -  in Jesu Namen. Und Gottes Volk sagt Amen. Amen.
01:00:01 -  Amen. Amen. Gott segne euch. Wir stehen auf
01:00:19 -  und wir fragen, Herr, du hast dein Sohn nicht verschont. Wie solltest du uns
01:00:25 -  verschonen? Warum soll es uns besser gehen? Vielleicht sind manche heute Abend, die haben was
01:00:31 -  anderes erwartet, aber Gott setzt gerade richtig sein Winzermesser an. Denn er will, dass wir Frucht tragen.
01:00:37 -  Ein Weinstock, das nicht beschnitten wird, bringt keine Frucht. Deshalb ist es so wichtig, Beschneidung.
01:00:43 -  Beschneidung geschieht im Frühjahr, wo der Saft treibt, wo der Saft kommt, und bevor
01:00:49 -  der Saft kommt, beginnt die Beschneidung. Bevor der Heilige Geist wirkt, und wir wollen das Wirken des Heiligen Geistes,
01:00:55 -  wir wollen Erweckung, wir wollen Wiederherstellung aller Dinge, Beschneidung. Ich denke, das ist
01:01:01 -  genau das, was der gute Gärtner, Heiliger Geist, oder Jesus Christus, oder wer
01:01:07 -  wir auch immer nennen möchten, der Gärtner Gottes heute Abend tun möchte. Beschneidung. Er will
01:01:13 -  viel Frucht. In der Endzeit wird viel Frucht geben, aber ohne Beschneidung wird es nicht gehen.
01:01:19 -  Vater im Himmel, ich danke dir für den Heiligen Geist. Ich danke dir für das prophetische, apostolische Reden
01:01:25 -  durch deinen Knecht, Herr. Und ich danke dir, dass du auch hier einen Ort hast, wo du deine
01:01:31 -  Gemeinde, deine Braue, dein Volk, deine Sache zubereitet. Mein Herr, hilf, dass wir nicht wegschauen.
01:01:37 -  Hilf, dass wir nicht weghören, sondern uns erst richtig neugierig machen. Und du hast durch deinen Geist
01:01:43 -  und durch die Botschaft vom Arthur kannst du uns heute Abend neugierig gemacht. Lass uns herzutreten zum Busch
01:01:49 -  in den nächsten Tagen und sehen, was das Feuer bedeutet, was die Geschichte bedeutet. Herr,
01:01:55 -  wir möchten ergriffen werden heute Abend vom Heiligen Geist.